/*В данной работе необходимо разработать класс для представления некоторого объекта.
 * В первую очередь необходимо разработать интерфейс класса,
 * затем набор переменных для представления данных о заданном объекте.
 * Для множества обязательно проверять, чтобы каждый элемент входил в множество только один раз!
 * Кроме указанных в задании функций вы можете определить любые другие функции, которые вы сочтёте нужными.
 * Необходимо также написать программу, демонстрирующую возможности разработанного класса.
 * Эта программа и программы всех последующих лабораторных работ должны состоять из заголовочного файла
 * с определением класса, файла с исходным кодом с функциями-членами класса и файла с исходным кодом,
 * содержащим функцию main.
 *
 * Разработать класс для представления объекта матрица, состоящая из элементов типа int.
 * Определить конструктор с двумя параметрами целого типа (размеры матрицы),
 * который можно использовать как конструктор умолчания.
 * Определить конструктор, который создаёт новую матрицу таким образом,
 * что все её элементы больше элементов другой матрицы на заданное число, и который можно использовать
 * как конструктор копирования. Определить деструктор.
 * Определить преобразования из переменной типа int в матрицу (создание матрицы из 1 строки и 1 столбца)
 * и из матрицы в переменную типа double (вычисление среднего арифметического элементов матрицы).
 */